Dzień dobry, przedstawiam moje wykonanie zadania rekrutacyjnego.

Z rzeczy które udało się zaimplmentować poza podstawowymi wymaganiami to:

- projekt wykonany we frameworku React, jednak jest osobą która szybko się uczy i przesiadka na angulara nie byłaby problemem
- zastosowanie BEM
- Napis w footerze się obraca
- starałem się poprawnie wykorzystać jednostki inne niż px
- Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa.
- udało się wykorzystać w poprawny sposób LocalStorage oraz porponowane funkcjonalnośći dodawanie / edycji / usuwania tekstu (wyświetlane w elemencie Modal)

Rzeczy których nie udało się zaimplementować:

- nie wrzuciłem pracy na darmową platformę z powodu pilnego wyjazdu
- mobile first (w tym konkretnym projekcie dużo łatwiej projektowało mi się stronę na wersji dekstopewj, później dostowsowując ją do wersji mobilnej)
- Doklejając treść sprawić by w ostatnim bloku treści były posortowane alfabetycznie.
